Wu!
وو!
Dude!
يا صديقي!
Guess what?
خمين ما؟
I'm moving back to Beijing!
سأعود إلى بكين!
Congrats.
تهاني.
Glad you're escaping this place.
يسعدني أنك تهرب من هذا المكان.
Right back at you.
وأنت كذلك.
No more
لا مزيد
dealing with me!
التعامل معي!
Here he is. Yup.
ها هو ذا. أجل.
Ride's here.
السيارة هنا.
Let's roll.
هيا بنا.
Talk about
الحديث عن
making an entrance!
دخول مميز!
Beats a tuk-tuk,
أفضل من التوك توك،
more space than an SUV.
مساحة أكبر من سيارة الدفع الرباعي.
Courtesy of Kyle's dad.
بإذن من والد كايل.
Five-star service here.
خدمة خمس نجوم هنا.
Auntie, Grandma,
عمتي، جدتي،
take care.
يعتني.
If you get lonely
إذا شعرت بالوحدة
during dinner,
أثناء العشاء،
just FaceTime me.
اتصل بي عبر فيس تايم.
OK.
نعم.
Just focus on school, dear.
ركزي فقط على الدراسة يا عزيزتي.
We'll be fine.
سنكون بخير.
Sweetie,
حبيبي،
look...
ينظر...
Sorry if I haven't been
أعتذر إن لم أكن موجوداً
the best company lately.
أفضل شركة في الآونة الأخيرة.
You've got big things ahead,
أمامك أمور عظيمة،
abroad and all.
في الخارج وفي كل مكان.
I'm not gonna
لن أفعل
play the "stay here"
عزف أغنية "ابقَ هنا"
card.
بطاقة.
I'd hate to hold you back.
أكره أن أعوق تقدمك.
Relax, Auntie.
استرخي يا خالتي.
You'll get your money.
ستحصل على أموالك.
Um...
واحد...
No, no!
لا لا!
I loved having you here.
لقد سررت بوجودك هنا.
It wasn't just for the money.
لم يكن الأمر متعلقاً بالمال فقط.
And you didn't stay till the end...
ولم تبقَ حتى النهاية...
please,
لو سمحت،
just forget
انسَ الأمر ببساطة
the money!
المال!
You're getting it!
أنت تفهم الأمر!
Mr. Sun will handle the details.
سيتولى السيد صن التفاصيل.
Ye!
نعم!
Here.
هنا.
What's this? Good stuff!
ما هذا؟ شيء رائع!
Real, high-end avocados and cherries.
أفوكادو وكرز حقيقيان وعاليان الجودة.
No knock-offs,
ممنوع المنتجات المقلدة،
seriously.
بجد.
For the road!
للطريق!
My mom made these.
صنعت أمي هذه.
They're your favorites.
إنها مفضلاتك.
Go ahead.
تفضل.
You guys...
يا رفاق...
Just take them!
خذها فقط!
Yeah.
نعم.
Wow, this is heavy. I've got it.
يا إلهي، هذا ثقيل. فهمت.
Come on.
تعال.
It's such a long trip.
إنها رحلة طويلة جداً.
You'll need
ستحتاج
to eat.
للأكل.
Thanks, guys.
شكراً يا شباب.
Let's get going.
هيا بنا ننطلق.
Bye, everyone. Take care.
مع السلامة للجميع. اعتنوا بأنفسكم.
Let's go.
دعنا نذهب.
- Stay safe! - Let's roll! See ya!
- ابقوا آمنين! - هيا بنا! إلى اللقاء!
Travel safe, sweetie.
سافري بأمان يا عزيزتي.
Go on now. Bye!
هيا انصرف الآن. مع السلامة!
Bye, Auntie, Grandma! See ya!
مع السلامة يا عمتي، يا جدتي! إلى اللقاء!
Safe trip!
رحلة سعيدة!
Pull over, please.
توقف من فضلك.
I just want one last look.
أريد فقط إلقاء نظرة أخيرة.
Remember
يتذكر
the day we met?
في اليوم الذي التقينا فيه؟
[Hey, gorgeous!]
[يا جميلة!]
[Get lost!]
[اغرب عن وجهي!]
You were a feisty one.
كنتِ فتاةً عنيدة.
I'm leaving!
سأرحل!
Can't you be nice?
ألا يمكنك أن تكون لطيفاً؟
Just being real.
بصراحة.
You were standing
كنت واقفاً
right there,
هنا بالضبط،
thinking I was a total
كنت أعتقد أنني شخص غبي تماماً
hillbilly.
ريفي.
Actually...
في الحقيقة...
it was "asshole."
كانت الكلمة "أحمق".
Turns out my first impression
اتضح أن انطباعي الأول
was right.
كان محقاً.
Everyone else had
كان لدى الجميع
a proper goodbye. What about you?
وداعاً لائقاً. ماذا عنك؟
Like what?
مثل ماذا؟
I'll probably
ربما سأفعل
never be back.
لن أعود أبداً.
As a farewell,
كوداع،
isn't there something you wanna say?
أليس هناك شيء تريد قوله؟
It's not like
الأمر ليس كما لو
you're going to the moon.
أنت ذاهب إلى القمر.
I was
كنت
hoping for a
على أمل أن
"see you again."
"أراك مجدداً."
It's not like you're
الأمر ليس كما لو أنك
cutting ties for good.
قطع العلاقات نهائياً.
Duh, dummy.
يا غبي.
You hated this place
كنت تكره هذا المكان
when you first got here,
عندما وصلت إلى هنا لأول مرة،
didn't you?
أليس كذلك؟
I felt like my world was ending.
شعرت وكأن عالمي ينهار.
It was written
لقد كُتب
all over your face.
في جميع أنحاء وجهك.
Was I that easy to read?
هل كنتُ بهذه السهولة في الفهم؟
You were a total powder keg.
كنتَ برميل بارود بكل معنى الكلمة.
I thought you'd blow up any second.
كنت أظن أنك ستنفجر في أي لحظة.
So you were
إذن كنت
keeping tabs on me, huh?
يراقبونني، أليس كذلك؟
Stop here.
توقف هنا.
OK.
نعم.
Lavender is stunning
الخزامى مذهل
up close.
عن قرب.
Whoa, they're gorgeous!
يا إلهي، إنها رائعة!
Amazing!
مدهش!
Yeah?
نعم؟
You've seen it a hundred times.
لقد رأيت ذلك مئة مرة.
Yeah, right,
أجل، صحيح.
it's medicinal too:
وهو ذو فوائد طبية أيضاً:
clears heat,
يزيل الحرارة،
stops itching,
يوقف الحكة،
makes great tea...
يصنع شايًا رائعًا...
And...
و...
[And for soothing your restless,]
[ولتهدئة قلقك،]
[anxious little head.]
[رأس صغير قلق.]
Yeah,
نعم،
"soothing the nerves!"
"تهدئة الأعصاب!"
Good memory.
ذاكرة جيدة.
I try.
أحاول.
Take a photo of me
التقط لي صورة
before I go, alright?
قبل أن أذهب، حسناً؟
Are you even taking it?
هل تتناوله أصلاً؟
What're you smirking about?
ما الذي يجعلك تبتسم بسخرية؟
Yeah, yeah, got it!
أجل، أجل، فهمت!
Hey...
يا...
Wu,
وو،
since I'm leaving,
بما أنني سأغادر،
let's take one together.
لنأخذ واحدة معاً.
I'm really bad in photos.
أنا سيئة جداً في الصور.
Just for the memory!
للذكرى فقط!
C'mon!
هيا!
C'mon, crack a smile!
هيا، ابتسم!
3, 2, 1...
3، 2، 1...
[I thought I was trapped.]
[ظننت أنني محاصر.]
[I never imagined this place]
لم أتخيل هذا المكان قط.
[would become a sanctuary,]
[سيصبح ملاذاً آمناً]
[where every breeze whispered]
[حيث كانت كل نسمة تهمس]
[the true meaning] [of life]
[المعنى الحقيقي] [للحياة]
[and gave me the courage to start over.]
[ومنحني الشجاعة للبدء من جديد.]
Go on.
هيا.
Thanks.
شكرًا.
Safe travels.
رحلة سعيدة.
How about...
ماذا عن...
a hug?
عناق؟
Whoa, you're being pretty sweet.
يا إلهي، أنت لطيف للغاية.
Not used to this.
لست معتاداً على هذا.
Don't worry.
لا تقلق.
You won't have to be.
لن تضطر إلى ذلك.
It's over
انتهى
for good.
إلى الأبد.
Goodbye.
مع السلامة.
[Beijing, I'm coming!]
[بكين، أنا قادم!]
[Guys, see you soon!]
[يا رفاق، أراكم قريباً!]
A video?
فيديو؟
I asked for photos.
طلبت صوراً.
[I'm here!]
[أنا هنا!]
[Your place]
[مكانك]
[or eat out?]
[أو تناول الطعام في الخارج؟]
Yes?
نعم؟
Ms. Qing Ye?
السيدة تشينغ يي؟
This is GlobEd.
هذا هو GlobEd.
There's an issue
هناك مشكلة
with your application.
مع طلبك.
You need to come in;
يجب عليك الدخول؛
the school needs to speak with you.
المدرسة بحاجة للتحدث معك.
On my way.
أنا في طريقي.
You're a top candidate,
أنت مرشح ممتاز،
but the school
لكن المدرسة
is pulling your offer.
يسحب عرضك.
Why? We received
لماذا؟ لقد تلقينا
an anonymous report
تقرير مجهول المصدر
about your family.
عن عائلتك.
Someone reported me?
هل قام أحد بالإبلاغ عني؟
Yes.
نعم.
Unfortunately, you didn't disclose
للأسف، لم تفصح عن ذلك
your father's
والدك
ongoing financial investigations
تحقيقات مالية جارية
and frozen assets.
والأصول المجمدة.
Therefore,
لذلك،
your candidacy
ترشيحك
has been revoked,
تم إلغاؤه،
and you are ineligible
وأنت غير مؤهل
to apply for the next
للتقديم على التالي
five years.
خمس سنوات.
Sorry.
آسف.
Please, right this way.
من فضلك، تفضل من هنا.
Two avocado smoothies,
اثنين من مشروبات سموثي الأفوكادو،
please. Alright.
من فضلك. حسناً.
Welcome.
مرحباً.
Where are you?
أين أنت؟
I've got
لقد حصلت
your favorite smoothie.
عصيرك المفضل.
Qing Ye?
تشينغ يي؟
What a surprise!
يا لها من مفاجأة!
Ruihang invited me.
روي هانغ دعاني.
Oh!
أوه!
You're finally back.
لقد عدت أخيرًا.
We wanted to throw you a party.
أردنا أن نقيم لكم حفلة.
Quitting the group,
مغادرة المجموعة،
ghosting my texts,
يتجاهلون رسائلي النصية،
and blocking me on socials,
وحظري على مواقع التواصل الاجتماعي،
that's your idea of a party?
هل هذه هي فكرتك عن الحفلة؟
You snitched on me, right?
لقد وشيت بي، أليس كذلك؟
You've
لقد
always been sharp.
لطالما كنتُ حاد الذكاء.
I knew you'd catch on.
كنت أعرف أنك ستفهم الأمر.
And all that
وكل ذلك
"come stay at my place" talk?
هل تقصد عبارة "تعالَ وأقم عندي"؟
You never
أنت لا
wanted me back.
أرادوا عودتي.
Why?
لماذا؟
Because of Ruihang?
بسبب روي هانغ؟
You're not oblivious.
أنت لست غافلاً.
You've just been playing dumb.
لقد كنت تتظاهر بالغباء فحسب.
You knew I liked him...
كنت تعلم أنني معجبة به...
but he only had eyes for you.
لكن لم يكن يرى سواكِ.
I wasn't playing dumb.
لم أكن أتظاهر بالغباء.
I just didn't give a damn!
لم أكن أهتم إطلاقاً!
We're through.
لقد انتهينا.
We aren't friends anymore.
لم نعد أصدقاء.
We were never
لم نكن أبداً
friends to begin with.
أصدقاء في البداية.
He Leling.
هي ليلينغ.
Ruihang...
مطر...
That's outrageous!
هذا أمرٌ شائن!
Come in.
ادخل.
Slippers.
شباشب.
Your old pair.
زوجك القديم.
Thanks.
شكرًا.
Sure.
بالتأكيد.
Look...
ينظر...
I'm just here for a minute.
أنا هنا لدقيقة واحدة فقط.
I'll
سوف
find a hotel soon.
ابحث عن فندق في أقرب وقت.
There's no way
لا سبيل
I'm letting you stay in a hotel.
سأسمح لك بالإقامة في فندق.
I'll have the housekeeper prep the guest room.
سأطلب من مدبرة المنزل تجهيز غرفة الضيوف.
Just settle in.
استقر في مكانك.
Come on in.
تفضل بالدخول.
I'll take that.
سأقبل بذلك.
Ye?
نعم؟
Mrs. Meng.
السيدة مينغ
Er...
يكون...
Mom,
أم،
she's staying with us
ستبقى معنا
for a while.
لفترة من الوقت.
Good!
جيد!
Of course!
بالطبع!
C'mon, dear, sit!
هيا يا عزيزتي، اجلسي!
C'mon.
هيا.
You've lost so much weight!
لقد فقدت الكثير من الوزن!
Have some water.
اشرب بعض الماء.
Thanks.
شكرًا.
Oh, stop it!
أوه، توقف عن ذلك!
We're practically family!
نحن عملياً عائلة واحدة!
I've always thought of you as my own kid.
لطالما اعتبرتك ابني.
Make yourself at home!
البيت بيتك!
Hungry?
جائع؟
I'm OK.
أنا بخير.
Nonsense.
هراء.
I'll grab you some fruit.
سأحضر لك بعض الفاكهة.
Drink up.
اشربوا.
Ruihang,
مطر،
give me a hand.
ساعدني.
I'll be right back.
سأعود حالاً.
Are you crazy?
هل أنت مجنون؟
Why did you
لماذا فعلت ذلك؟
bring her here?
هل أحضرتها إلى هنا؟
What's
ما هو
the problem?
ما المشكلة؟
Your dad
والدك
had business
كان لديه عمل
with her family.
مع عائلتها.
If we're not careful,
إذا لم نتوخ الحذر،
they'll drag us down too.
سوف يجروننا إلى الأسفل أيضاً.
Everyone in town
جميع سكان المدينة
is distancing themselves
ينأون بأنفسهم
from her family.
من عائلتها.
Mom,
أم،
seriously?
بجد؟
Why on earth would we
لماذا قد نفعل ذلك؟
need to do that?
هل هناك حاجة لفعل ذلك؟
You're so naive.
أنت ساذج جداً.
I'm looking out for you.
أنا أهتم لأمرك.
You wanna end up like her?
هل تريد أن ينتهي بك المطاف مثلها؟
Homeless,
بلا مأوى،
stuck with some broke relatives
عالق مع بعض الأقارب المفلسين
in the sticks?
في المناطق النائية؟
She needs help.
إنها بحاجة إلى المساعدة.
I'm not gonna
لن أفعل
turn my back on her!
سأدير ظهري لها!
Why can't you
لماذا لا تستطيع
just listen to me?
هل يمكنك فقط أن تستمع إلي؟
Just get it through your head:
استوعب الأمر جيداً:
cut ties with her.
قطع العلاقات معها.
Ye,
نعم،
sweetie!
حبيبي!
Your favorite cherries
الكرز المفضل لديك
and avocados.
والأفوكادو.
Where'd she go?
أين ذهبت؟
Qing Ye?
تشينغ يي؟
She's gone?
هل رحلت؟
Good.
جيد.
[Sorry,]
[آسف،]
[the subscriber you are calling...]
[المشترك الذي تتصل به...]
Hey!
يا!
Ruihang,
مطر،
where...
أين...
[Honestly...]
[بصدق...]
[it's not looking good]
[الأمور لا تبدو جيدة]
[for your dad.]
[إلى والدك.]
[The victims are]
[الضحايا هم]
[filing a joint lawsuit.]
[رفع دعوى قضائية مشتركة.]
[The investigation's a nightmare.]
[التحقيق كابوس.]
[Everything's still up in the air.]
[لا يزال كل شيء معلقاً.]
[But don't lose hope.]
[لكن لا تفقد الأمل.]
[The legal team]
[الفريق القانوني]
[is working around the clock]
[يعمل على مدار الساعة]
[to clear his name.]
[لتبرئة ساحته.]
[What are the odds?]
[ما هي الاحتمالات؟]
[Honestly?]
[بصدق؟]
[I can't make any promises]
[لا أستطيع تقديم أي وعود]
[until this plays out.]
[إلى أن تتضح الأمور.]
I get it.
أحصل عليه.
[Are you back in Beijing?]
[هل عدت إلى بكين؟]
[Where are you crashing?]
[أين ستنزل؟]
[If you need a place, come to me.]
[إذا كنت بحاجة إلى مكان، فتعال إليّ.]
Thanks, Mr. Sun.
شكراً لك يا سيد صن.
You've already done so much.
لقد أنجزت الكثير بالفعل.
[Look,]
[ينظر،]
[I'll wire you some money.]
سأحول لك بعض المال.
[Don't skimp on yourself, OK?]
لا تبخل على نفسك، حسناً؟
No, thanks,
ًلا شكرا،
really, Mr. Sun.
حقاً يا سيد صن.
I'll talk to you later.
سأتحدث إليك لاحقاً.
[It's pouring, sweetie.]
[إنها تمطر بغزارة يا عزيزتي.]
[Keep your hood up, OK?]
[ارفع غطاء رأسك، حسناً؟]
[If you get soaked,]
[إذا تبللت تمامًا،]
[you'll catch a cold.]
[ستصاب بنزلة برد.]
[Let's go!]
[دعنا نذهب!]
Haven't eaten all day, right?
لم تأكل طوال اليوم، أليس كذلك؟
Have some.
تناول بعضاً منها.
Or hold it to
أو تمسك به
warm your hands.
قم بتدفئة يديك.
Why are you in Beijing?
لماذا أنت في بكين؟
I found
لقد وجدت
a loophole
ثغرة قانونية
in our deal.
في اتفاقنا.
The expiration date
تاريخ انتهاء الصلاحية
says
يقول
the 10th.
العاشر.
I'm still responsible
ما زلتُ مسؤولاً
for you until the end of the day.
لك حتى نهاية اليوم.
We've got exactly
لدينا بالضبط
15 minutes left.
باقي 15 دقيقة.
And after that?
وماذا بعد ذلك؟
You're welcome to
أهلاً وسهلاً بك
head back to Zhazhating.
العودة إلى زازاتينغ.
Consider my place your place.
اعتبر مكاني مكانك.
Wanna renew?
هل ترغب في التجديد؟
Effective immediately.
يسري مفعوله فوراً.
Yes.
نعم.
But first,
لكن أولاً،
you're going to
سوف تفعل
my place with me.
مكاني معي.
How are we
كيف حالنا؟
gonna get in?
هل ستدخل؟
Trust me.
ثق بي.
I'll get us in.
سأدخلنا.
How'd you find my house?
كيف عثرت على منزلي؟
My mom told me.
أخبرتني أمي بذلك.
The code is changed.
تم تغيير الكود.
Let's head to the back.
لنذهب إلى الخلف.
Why didn't you do that earlier?
لماذا لم تفعل ذلك في وقت سابق؟
Slipped my mind...
لقد غاب عن بالي...
Over here.
هنا.
Everything's dead.
كل شيء ميت.
Yeah.
نعم.
Nobody's looked after
لم يحظ أحد بالرعاية
the place since
المكان منذ
Dad got in trouble.
وقع أبي في مشكلة.
Were these all your mom's?
هل كانت هذه كلها تخص والدتك؟
She loved gardening.
كانت تحب البستنة.
I actually wanted to
كنت أرغب في ذلك بالفعل
bring some along.
أحضر معك بعضاً منها.
Guess that's a bust.
يبدو أن الأمر فشل.
Look!
ينظر!
Is this one still alive?
هل هذا الشخص لا يزال على قيد الحياة؟
Let me see.
دعني أرى.
It's still green.
لا يزال لونه أخضر.
Yeah!
نعم!
A Welwitschia! Still alive!
نبتة ويلويتشيا! ما زالت حية!
A what?
ماذا؟
It's tough as nails.
إنه صعب للغاية.
Can survive in the desert for ages.
يمكنها البقاء على قيد الحياة في الصحراء لقرون.
Seems pretty resilient.
يبدو أنه يتمتع بمرونة كبيرة.
Perfect for Zhazhating.
مثالي لـ Zhazhating.
That's the one.
هذا هو.
Let's head in!
هيا بنا ندخل!
Come in.
ادخل.
Man...
رجل...
it's like a freezer in here.
الجو هنا أشبه بالمجمد.
What?
ماذا؟
Never seen central AC before?
لم ترَ مكيف هواء مركزي من قبل؟
Ah, home sweet home!
آه، يا له من منزل جميل!
All these awards...
كل هذه الجوائز...
are yours?
هل هي ملكك؟
Just stuff
مجرد أشياء
from competitions.
من المسابقات.
Ah!
آه!
Dude,
يا صديقي،
come here!
تعال الى هنا!
Ta-da!
هذا كل شيء!
Better polish these off now.
من الأفضل إنجاز هذه الأمور الآن.
No more fancy ice cream after this.
لن أتناول المزيد من الآيس كريم الفاخر بعد الآن.
Let's rock!
هيا بنا نُبدع!
So? Is it good?
إذن؟ هل هو جيد؟
Amazing!
مدهش!
Wait!
انتظر!
You gotta try this one.
يجب أن تجرب هذا.
It's the best.
إنه الأفضل.
Well?
حسنًا؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
It's even better!
بل إنه أفضل!
Here, have a bite.
تفضل، خذ قضمة.
This is killer!
هذا رائع!
Here, try this.
جرب هذا.
It's my top pick.
إنه خياري الأول.
The favorite, huh?
المفضل، أليس كذلك؟
What is it?
ما هذا؟
Cookies &amp; Cream.
كوكيز آند كريم.
Like it?
هل أعجبك؟
Cookies &amp; Cream...
كوكيز آند كريم...
Awesome.
مذهل.
Consider yourself
اعتبر نفسك
part of my summer!
جزء من صيفي!
Cheers!
هتافات!
Need a hand?
هل تحتاج إلى مساعدة؟
Grab my
أمسك بي
skincare and all that stuff
العناية بالبشرة وكل تلك الأشياء
from the bathroom.
من الحمام.
On it.
جاري العمل على ذلك.
Got'em all right here.
كل شيء موجود هنا.
Let's see...
لنرى...
Yep, all here!
نعم، الجميع هنا!
Cool.
رائع.
Hey,
يا،
my childhood savings.
مدخراتي من طفولتي.
There's probably a ton in there.
ربما يوجد الكثير هناك.
Crack it open for me?
افتحها لي؟
Want me to smash it?
هل تريدني أن أحطمها؟
Go for it.
أذهب خلفها.
Holy, look at all this!
يا إلهي، انظر إلى كل هذا!
More here, c'mon!
المزيد هنا، هيا!
Gimme, gimme!
أعطني، أعطني!
Wear these.
ارتدي هذه.
OK.
نعم.
Oh,
أوه،
put this on. Sure.
ارتدي هذا. بالتأكيد.
It's too bulky.
إنه ضخم للغاية.
C'mon, c'mon!
هيا، هيا!
Move, move!
تحرك، تحرك!
This way!
من هنا!
Hey! Who's there? Sh*t!
يا إلهي! من هناك؟ يا للهول!
C'mon, this way.
هيا، من هنا.
In here.
هنا.
Stop right there!
توقف هنا!
Run! Just run!
اركض! اركض فحسب!
Hey!
يا!
Stop!
قف!
C'mon, run!
هيا، اركض!
Wait up!
انتظر!
It's pitch black!
الظلام دامس!
Just wait until the sun comes up!
انتظر حتى تشرق الشمس!
Stop!
قف!
Stop right there!
توقف هنا!
Oh my god... Slow down!
يا إلهي... تمهل!
My lotion!
كريمي المرطب!
Oh man...
يا رجل...
d- did we...
د- هل فعلنا...
lose them?
هل فقدتهم؟
Yeah, we lost'em.
نعم، لقد خسرناهم.
Not a soul in sight.
لا يوجد أي شخص في الأفق.
Why were we even running?
لماذا كنا نركض أصلاً؟
Because
لأن
the guards chased us?
هل طاردنا الحراس؟
The sun's up.
لقد أشرقت الشمس.
Thanks for
شكراً لك
everything!
كل شئ!
A fresh start.
بداية جديدة.
Come home with me.
تعال معي إلى المنزل.
There's one place I need to go first.
هناك مكان واحد يجب أن أذهب إليه أولاً.
Lead the way!
هيّئ الطريق!
Let's go!
دعنا نذهب!
Hey, Mom...
مرحباً يا أمي...
I'm here.
أنا هنا.
Brought you
أحضرنا لكم
your favorite soda.
مشروبك الغازي المفضل.
And daisies. You always loved these.
والأقحوان. لطالما أحببتِ هذه الزهور.
Mom,
أم،
it's been a rough ride.
لقد كانت رحلة صعبة.
Thought
معتقد
I hit rock bottom…
وصلت إلى الحضيض...
but life
لكن الحياة
found a way
وجد طريقة
to push me
لدفعني
even lower.
بل وأقل من ذلك.
Still,
ما زال،
don't worry.
لا تقلق.
When I was at my lowest,
عندما كنت في أسوأ حالاتي،
someone pulled me back up.
قام أحدهم بسحبي إلى الأعلى.
You remember him?
أتتذكره؟
Cousin Xing Wu.
ابن عم شينغ وو.
You probably haven't seen him
ربما لم تره
in years.
بالسنوات.
He came
لقد جاء
all the way here for me.
لقد قطعت كل هذه المسافة من أجلي.
Hey, Auntie...
مرحباً يا خالتي...
I couldn't
لم أستطع
bring myself to lie to you.
أجبرت نفسي على الكذب عليك.
I was worried about her,
كنت قلقاً عليها،
so I came here.
لذا جئت إلى هنا.
But, honestly...
لكن بصراحة...
I...
أنا...
I can't say
لا أستطيع أن أقول
it was entirely for her.
كان ذلك كله من أجلها.
Oh? Then why are you here?
أوه؟ إذن لماذا أنت هنا؟
This is our
هذا هو لنا
top-of-the-line model,
طراز من الطرازات الفاخرة،
and it's brand new!
وهو جديد تماماً!
Waterproof, anti-corrosive,
مقاوم للماء، ومضاد للتآكل،
and foldable.
وقابل للطي.
You're in luck!
أنت محظوظ!
We only take
نحن لا نقبل إلا
custom orders
الطلبات الخاصة
in-store,
داخل المتجر،
and we've got a promo today.
ولدينا عرض ترويجي اليوم.
Sold.
مُباع.
Perfect!
ممتاز!
Got a new one?
هل حصلت على واحدة جديدة؟
Definitely. Right this way.
بالتأكيد. تفضل من هنا.
So, the retail price is
إذن، سعر التجزئة هو
7999.
7999.
With the promo...
مع العرض الترويجي...
it's...
إنه...
6999.
6999.
How would you like to pay?
كيف تفضل الدفع؟
Cash.
نقدي.
Awesome.
مذهل.
Here's 6800.
هذا هو الرقم 6800.
Can I pay the balance
هل يمكنني دفع المبلغ المتبقي؟
via app?
عبر التطبيق؟
You got it.
أحسنت.
Let me.
دعني.
It's for Grandma.
هذا من أجل جدتي.
I'd like to chip in.
أود أن أساهم.
Smells just like home.
رائحته تشبه رائحة المنزل تماماً.
Like it or not,
سواء أعجبك ذلك أم لا،
you're stuck with it now!
أنت عالقٌ بهذا الوضع الآن!
I love it.
أنا أحبه.
It's the scent of the ocean.
إنها رائحة المحيط.
Everyone will be thrilled
سيشعر الجميع بالإثارة
you're back.
لقد عدت.
Rich, coming from
ريتش، قادم من
the guy who told me
الرجل الذي أخبرني
to run for good.
للركض من أجل الخير.
I just needed you home
كنتُ بحاجة إليك في المنزل فقط
to check on things.
للتأكد من الأمور.
Wu,
وو،
since when do you have a cousin?
منذ متى لديك ابن عم؟
I've given her a ride before,
لقد أوصلتها بسيارتي من قبل.
but I've never heard your mom mention her.
لكنني لم أسمع والدتك تذكرها قط.
She's a stray from Beijing.
إنها غريبة عن بكين.
Here we are.
ها نحن ذا.
[Welwitschia...]
[ويلويتشيا...]
[a true desert survivor.]
[ناجٍ حقيقي من الصحراء.]
[Xing Wu,]
[شينغ وو،]
[you said]
[أنت قلت]
[roses don't bloom]
[الورود لا تزهر]
[in a wasteland.]
[في أرض قاحلة.]
[And you're right.]
[وأنت محق.]
[But]
[لكن]
[the desert doesn't nurture the weak.]
[الصحراء لا ترعى الضعفاء.]
[Everything that manages to thrive here...]
[كل شيء ينجح في الازدهار هنا...]
[is forged in steel.]
[مصنوع من الفولاذ.]
[Zhazhating, I'm home.]
[Zhazhating، أنا في المنزل.]
Ye?
نعم؟
Why are you...
لماذا أنت...
back here?
هل تعود إلى هنا؟
Hey, Auntie...
مرحباً يا خالتي...
Here, Auntie.
تفضلي يا خالتي.
This is for you.
هذا لك.
Try it on!
جربها!
For me?
لي؟
I know this brand!
أعرف هذه العلامة التجارية!
Wow, you can really tell the quality.
واو، يمكنك حقاً ملاحظة الجودة.
It's like
يشبه
silk against my skin!
الحرير يلامس بشرتي!
And some skincare, too.
وبعض منتجات العناية بالبشرة أيضاً.
It's super hydrating,
إنه مرطب للغاية،
perfect for the ocean breeze here.
مثالي لنسيم المحيط هنا.
All for me?
كل هذا من أجلي؟
Must've cost a fortune.
لا بد أنها كلفت ثروة.
It's worth it to see you happy.
الأمر يستحق كل هذا العناء لرؤيتك سعيداً.
I am! I really am!
أنا كذلك! أنا كذلك حقاً!
Grandma,
جدتي،
this is the power switch.
هذا هو مفتاح الطاقة.
And this is joystick:
وهذا هو عصا التحكم:
forward, back,
للأمام، للخلف،
and turns.
والمنعطفات.
Now
الآن
you can drive yourself over
يمكنك القيادة بنفسك إلى هناك
to visit your friends for coffee.
لزيارة أصدقائك لتناول القهوة.
This is wonderful!
هذا رائع!
And
و
souvenir coins from Tiananmen.
عملات تذكارية من ميدان تيانانمن.
She got it just for you.
لقد اشترته خصيصاً لك.
It's beautiful!
إنه جميل!
You two
أنتما الاثنان
are so sweet!
إنها حلوة جداً!
Hey, I'm so
مرحباً، أنا كذلك
distracted by the gifts.
مشتتة الانتباه بالهدايا.
Why exactly
لماذا بالضبط
are you back?
هل عدت؟
Plans changed.
تغيرت الخطط.
She's staying.
ستبقى.
Staying?
هل ستبقى؟
Yep.
نعم.
Good.
جيد.
People act like
يتصرف الناس وكأنهم
the rest of the world
بقية العالم
is some kind of gold mine.
هو نوع من مناجم الذهب.
Everyone's
الجميع
rushing to leave,
يسارعون للمغادرة،
but home is fine. Better than fine, actually!
لكن المنزل بخير. بل أفضل من ذلك بكثير!
You're right.
أنت على حق.
That's exactly how I feel.
هذا بالضبط ما أشعر به.
So, I was wondering...
لذا، كنت أتساءل...
if I could stay with you all
لو أستطيع البقاء معكم جميعاً
a bit longer...
لفترة أطول قليلاً...
Wonderful!
رائع!
Stay as long as you like,
ابقَ ما شئت من الوقت،
sweetie.
حبيبي.
So...
لذا...
how long are we talking, exactly?
كم من الوقت نتحدث تحديداً؟
A year.
سنة.
A WHAT?
ماذا؟
Or maybe two.
أو ربما اثنين.
You, outside.
أنت في الخارج.
We need to talk.
نحتاج إلى التحدث.
Right now.
الآن.
You heard me, come on.
سمعتني، هيا.
Spill it.
قلها.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Keep it down!
اخفض صوتك!
Sweetie,
حبيبي،
relax.
يستريح.
Don't worry.
لا تقلق.
Wu's got this
وو قادر على ذلك
under control.
تحت السيطرة.
Make yourself at home.
البيت بيتك.
She's in a tough spot.
إنها في موقف صعب.
Her family's in ruins.
عائلتها في حالة خراب.
Snuck into that house for her stuff,
تسللت إلى ذلك المنزل لأخذ أغراضها،
almost got busted.
كادوا أن يُقبض عليهم.
And...
و...
her study abroad?
هل درست في الخارج؟
Shot to hell.
أُطلق عليه النار إلى الجحيم.
Her friends bailed on her.
تخلى عنها أصدقاؤها .
We're not
لسنا
really related,
ذات صلة حقيقية،
but we
لكننا
should help,
ينبغي أن يساعد ذلك،
right?
يمين؟
That sounds
هذا يبدو
awfully familiar.
مألوف للغاية.
Because it's your line.
لأنه خطك.
You actually listened?
هل استمعت فعلاً؟
And that
وذلك
Mr. Sun...
السيد صن...
He could've
كان بإمكانه
given me
أعطاني
a heads-up.
تنبيه مسبق.
I'll give
سأعطي
him a call.
اتصل به.
- Get back here! - Hey...
- ارجع إلى هنا! - مهلاً...
Call him for what?
لماذا اتصلت به؟
She still owes me 20k.
لا تزال مدينة لي بمبلغ 20 ألف.
What's he gonna do about it?
ماذا سيفعل حيال ذلك؟
All their accounts
جميع حساباتهم
have been frozen.
تم تجميدها.
Forget the money.
انسَ أمر المال.
Mr. Sun's just a subordinate.
السيد صن مجرد مرؤوس.
Don't bother him for it.
لا تزعجه بسبب ذلك.
So, let me get this straight.
دعني أتأكد من فهمي للأمر.
Not only is that 20k gone,
لم يضيع مبلغ الـ 20 ألفًا فحسب،
but we're footing her bill now?
لكننا ندفع فواتيرها الآن؟
Pretty much.
إلى حد كبير.
Look, I'm not just
انظر، أنا لست فقط
about the money.
بخصوص المال.
But
لكن
what if she stays
ماذا لو بقيت؟
a year
سنة
or two?
أو اثنين؟
Living expenses, tuition, clothes...
نفقات المعيشة، الرسوم الدراسية، الملابس...
Who's gonna
من سيقوم
cover all that?
هل يغطي ذلك كل شيء؟
She already gave us 30k.
لقد أعطتنا بالفعل 30 ألفاً.
Oh...
أوه...
You know exactly
أنت تعرف بالضبط
where that went.
أين ذهب ذلك؟
I used it to pay off debt.
استخدمته لسداد الديون.
Er...
يكون...
Rent's due at the end of the month.
يُستحق دفع الإيجار في نهاية الشهر.
I was
كنت
counting on that 20k.
أعتمد على ذلك الـ 20 ألف.
What now?
ماذا الآن؟
Alright, look.
حسناً، انظر.
I'll handle it.
سأتولى الأمر.
Give me a smile!
ابتسم لي!
I can't.
لا أستطبع.
I said I can't smile!
قلتُ إنني لا أستطيع الابتسام!